Ето как Microsoft 365 Copilot работи
като сътрудник, като ви помага да
разбирате сложна информация, да
проучвате идеи и да предприемате
действия.
Да кажем, че трябва да запознаете
екипа си с последните усилия за
устойчивост в работата, но има много
неща за обхващане.
Нека дадем на Copilot ясен, приложим
подканващ текст, за да анализира
източниците, да идентифицира
тенденциите и да върне идеи, по които
можете да действате.
След това изберете „Изпращане“.
Задавайте последващи въпроси, за да
навлезете по-дълбоко или да
прецизирате резултата.
Copilot поддържа контактите през целия
чат.
Когато сте готови да разгледате
накратко, експортирайте резюмето в
страница, като изберете трите точки.
Редактирайте в „Страници“, след което
добавете към нова страница. В
„Страници“ прегледайте и редактирайте
съдържанието.
Продължете да работите с Copilot, за
да разширявате раздели или да
променяте тона.
Споделете връзката към страницата с
вашия екип или копирайте и използвайте
повторно съдържанието в други
приложения на Microsoft 365.
Всичко, което създавате, се запазва
във вашата библиотека на Copilot.
Обратно в чата с Copilot, нека помолим
Copilot да помогне с подготовката за
предстоящото запознаване с вашите
колеги.
Включете конкретен контекст, като
например с кого е срещата, кога е и
какво точно ви е нужно.
Изберете Изпращане и, както преди,
можете да продължите да прецизирате
резултата, без да започвате отначало.